Autores:	Jorge Ruiz Gómez
		Raúl Maticorena

Versión utilizada para su correcto funcionamiento:

openjdk version "11" 2018-09-25
OpenJDK Runtime Environment 18.9 (build 11+28)
OpenJDK 64-Bit Server VM 18.9 (build 11+28, mixed mode)

Es necesario tener configurada la variable PATH con el directorio de 
instalaciónn de ~\openJDK\bin

Evitar tener más de una variable de entorno respecto a java.exe con prioridad superior
a la variable OpenJDK.
Por ejemplo, una instalación de JRE con una versión iferior a Java 11. 

Los Scripts proporcionados sólo funcionan en Windows.
Versión de Windows probada: Windows 10 LTSC 2019 - 1809

SCRIPTS DE EJECUCIÓN Y ASERTOS:
Existen dos scripts a la hora de ejecutar el programa independientemente de la interfaz.
Los scripts que indican a la JVM que active los asertos, y los que los omiten.
Se recomienda ejecutar la versión con ASERTOS ya que permite detectar errores y controla
la robustez del programa.


Versión 2.0:
-Robustez del programa mejorada gracias al lanzamiento de excepciones.
-Sustituido la Enumeración de tipo de pieza, por una jerarquía de piezas.
-Menor coste computacional por partida al almacenar a los reyes.
-Uso de listas genéricas


